---
question: Достопримечательности Паттайи 
ldjson: yes
hashtag: dostoprimichatelnosti-pattay
---

### [Тропический сад Нонг Нуч/Ботанический сад Нонг Нуч](https://maps.app.goo.gl/duYpQCuEjjkPkmKw8)
Время работы:08:00–18:00

В течение полувека этот дивный парковый комплекс рос и развивался. В первые годы своего существования Нонг Нуч был обычным фруктовым садом, однако в дальнейшем владельцы решили обустроить его для туристов. Уникальная территория разбита на тематические зоны. Тут есть участки с водными растениями, птицами, версальским ландшафтом, кактусами и орхидеями. Если по какой-то причине вас не устраивают отели в Паттайе, вы можете арендовать тут бунгало. Работает несколько кафе и народный театр, имеются «пункты проката» на слоне.

### [Мини Сиам и Мини Европа](https://maps.app.goo.gl/rpVkBZySN6tX62WSA)
Время работы:09:00–18:00

В Мини Сиаме вы можете посмотреть на мини-копии самых известных культурных и архитектурных ценностей страны (масштабы 1 к 25). Мини Европа предложит вам экспонаты ключевых символов других городов и государств мира, таких, как Оперный театр Сиднея, Пизанская Башня, Статуя Свободы и т.д. Огромный интерес представляют кварталы европейских столиц. Все экспозиции располагаются на свежем воздухе, и занимают гигантскую площадь земли.

### [3D галерея «Искусство в раю»](https://maps.app.goo.gl/PzbtvjWYjh2AZwRz7)
Время работы:09:30–20:00

Выставки художественных «полотен», создаваемых благодаря 3Д технологии. Объектов для рассмотрения довольно много. Посетители могут делать фото таким образом, что на снимках они кажутся реальными участниками событий. Вы можете схватить за крыло огромную птицу или убежать от динозавра.
