---
question: Лучшие пляжи Паттайи
ldjson: yes
hashtag: plyazhipattaya
---

### [Джомтьен-Бич](https://maps.app.goo.gl/VaMwyKF1YmJCaHU89)

Пляж Джомтьен — один из символов Паттайи, самый протяженный и, наверно, самый известный. Район Джомтьен популярен не только у туристов, зимовщиков и экспатов, тайцы тоже любят приезжать сюда на выходные, устраивать большой компанией пикники на песке, на тротуаре у пляжа или даже в кузове пикапа, припаркованного на Beach Road (дорога вдоль пляжа). Особенно много тайцев приезжает на Джомтьен в выходные.


### [Wong Ammat Beach](https://goo.gl/maps/vK1z4VvXsj9pdsqE7)

Пляж Вонгамат находится на севере в районе Наклуа и зарекомендовал себя как самый чистый пляж Паттайи, но это не единственный его плюс. Если вы поселитесь в любом отеле или кондоминимуме, находящемся на первой линии Вонгамата, то по пути на пляж не придется преодолевать препятствия в виде улиц и бульваров. Сразу за ограждением отеля ноги утонут в нежном золотом песке , а дальше только море.

## Так же вы можете поехать на пляжи Ко Лана:

### [Пляж Танцующей девушки](https://goo.gl/maps/hvNSqAkZWj9eaPGC7)

Один из самых красивых, чистых и ухоженных. Здесь имеется отель, а значит, вы можете остаться в этом месте на ночь, а при желании и на всё время отпуска. Последний вариант подойдет тем, кто хочет от отдыха только чистое море и кому этого достаточно. Дело в том, что кроме ресторанов и небольших сувенирных магазинов, здесь ничего нет, абсолютно никаких развлечений.

### [Военный пляж](https://goo.gl/maps/KdzcjSXKFkoYrL8Y9)

Так в Паттайе называют отличный и чистый пляж, расположенный в 20 км к югу от курорта, в районе Банг Сарай. Своё основное название - Военный пляж - получил из-за того, что принадлежит армии, а если конкретно, то здесь находится школа королевских военно-морских сил Тайланда. Тем не менее, за 100 бат сюда может пройти любой желающий. Побережье с мелким бело-серым песком протянулось на 500 м. С трех сторон оно окружено зелеными холмами, которые образуют Голубую лагуну. Берег очень широкий - метров 30 (в прилив).
