---
question: Лучшие районы Паттайи
ldjson: yes
hashtag: luchyi-raiony-pattay
---

* Северная Паттайя

Этот регион считается чистым районом Паттайи. Здесь расположены микрорайон Вонгамат и одноименный пляж, один из лучших на курорте. Северная Паттайя отлично подходит для шикарного отдыха. Большое количество фешенебельных отелей следят за чистотой пляжей, развита туристическая инфраструктура. Рядом с Северной улицей есть торговые центры, автосалоны и прочие заведения.

* Район Наклуа

Эта тихая и спокойная территория на севере Паттайи протяженностью 10 км пользуется особой популярностью у туристов. Несколько пляжей, комфортабельные отели и сопутствующие заведения подарят вам незабываемый отдых. Самым популярным является пляж Пхра Чан, протяженность которого примерно 1 км, так что отдыхающие здесь не толпятся и спокойно загорают. Еще одно уютное и уединенное местечко – Пальмовый пляж с прозрачной водой и чистым песком. И хотя настоящих пальм вы здесь не увидите, на побережье простирается зеленый парк. Многочисленные отели на побережье надежно оберегают покой на пляжах от городской суеты. Этот район отлично подойдет для туристов с ограниченным бюджетом, которые смогут здесь снять недорогое жилье. Более дорогие отели предоставляют широкий спектр услуг: бассейны, спа салоны, фитнес залы, бары и рестораны. В Наклуа есть все для идеального отдыха. Огромный выбор заведений общественного питания, начиная с недорогих уличных кафе и заканчивая шикарными ресторанами. Здесь есть рынки с фруктами и морепродуктами, ночные бары и дискотеки. Ночная жизнь здесь кипит: на улице Наклуа развлекает посетителей ряд пивных баров.

* Центральная Паттайя

Наибольшее количество приезжих и местных людей сконцентрировано именно в центре города. Здесь расположена самая популярная среди туристов набережная – Пляжная улица Beach Road. Любители активного пляжного отдыха обязательно должны посетить самый большой пляж курорта - Паттайя бич, протяженностью целых 4 км. Здесь представлены все виды пляжных развлечений. Правда многочисленные катера и моторные лодки мутят воду, поэтому для снорклинга и дайвинга лучше отправляться на близлежащие острова. Жизнь на пляже кипит круглосуточно. Днем здесь выстраивается ряд лежаков, а ночью прогуливаются туристы, которые направляются на Пляжную улицу.

В центре Паттайи постоянно проходят различные шоу и мероприятия, включая фестиваль фейерверков, праздник «плывущих лодочек» и даже гонки на кроватях. В центральном районе есть много ночных клубов, массажных салонов, магазинов, а также крупнейший торговый центр Central Festival с бутиками, ресторанами и аттракционами. Центральная Паттайя – отличное место для шопинга. Улицы буквально усеяны лавками с сувенирами, брендовыми бутиками и рынками, включая ночные. Также здесь большой выбор жилья с разной стоимостью. Любителям ночных развлечений лучше поселиться в отелях на Волкинг Стрит, Пляжной улице или Паттайя бич.

* Южная Паттайя

Через Южную Паттайю пролегают главная городская дорога Таппрайя и шоссе Сукхумвит. Туристы обычно приезжают сюда для дальнейшего трансфера с Южного автовокзала либо для того, чтобы сделать покупки в супермаркете Big C. С жильем здесь тоже проблем не будет – хороший выбор как недорогих, так и элитных отелей.

* Районы Джомтьен и На Джомтьен

Район назван в честь местного пляжа, протяженность которого свыше 6 км. Пляж Джомтьен пользуется популярностью среди туристов и местного населения. Здесь часто проводят массовые мероприятия, такие как соревнования по пляжным видам спорта и тому подобное. Также это отличное место для любования закатами. Здесь находится крупный ночной рынок. В районе есть много массажных салонов, баров и фруктовых палаток. В последнее время здесь строится много отелей и кондо, можно подобрать жилье разного уровня – от эконом до класса люкс.

За Джомтьеном на юг простирается чистый песчаный пляж района На Джомтьен. Здесь расположен популярный среди русских туристов гостиничный комплекс Амбассадор. В этом районе существует своя собственная инфраструктура – ночной рынок, аптеки, обменные пункты, кафе, рестораны и бары.