---
question: Лучшие отели Паттайи
ldjson: yes
hashtag: luchie-oteli-pattay
---

### [Centara Grand Mirage Beach Resort Pattaya](https://www.google.com/travel/hotels/s/PmRVroUv5V1osJ1y8)

Величественный курортный отель расположен у Сиамского залива в 3 км от храма Истины, 4 км от парка миниатюр "Мини-Сиам" и 11 км от пляжа "Джомтьен".
В каждом из современных номеров есть балкон с видом на залив, бесплатный доступ к Wi-Fi, телевизор с плоским экраном, мини-бар и принадлежности для приготовления чая и кофе. В улучшенных номерах есть зоны отдыха или джакузи. Обслуживание номеров круглосуточное.
В отеле есть аквапарк, тренажерный зал, детская площадка, семейная лаунж-зона, игровая комната с бильярдными столами, бар у бассейна и 6 ресторанов, в том числе барбекю-ресторан под открытым небом, уютная траттория и пляжный клуб. Гостям доступно снаряжение для занятия водными видами спорта.

### [Hilton Pattaya](https://www.google.com/travel/hotels/s/ESDrHsmx8CZE9yuA8)

Этот современный отель занимает высотное здание на засаженной пальмами территории. Через дорогу находится пляж Паттайя. В 1 км расположен квартал красных фонарей Уокинг-стрит со множеством баров и кафе.
В просторных номерах есть балконы с видом на море, окна от пола до потолка, телевизоры с плоским экраном, сейфы, мини-бары и приспособления для приготовления чая и кофе. Гости улучшенных номеров могут посещать клубную зону отдыха. В люксах есть отдельные гостиные. Доступны люксы с джакузи на открытом воздухе. Предоставляется обслуживание номеров.
На территории отеля есть 3 ресторана и 2 бара, в том числе уютный ресторан азиатской кухни и терраса на крыше с романтической обстановкой. К услугам гостей панорамный бассейн, шикарный спа-центр и тренажерный зал.

### [Dusit Thani Pattaya](https://www.google.com/travel/hotels/s/sJ7geeVLNpZbT7sE8)

Этот изысканный курортный отель находится на пляже с видом на Сиамский залив, в 11 минутах ходьбы от Музея плюшевых мишек и в 3 км от парка миниатюр "Мини-Сиам" в Паттайе, Таиланд.
В теплых, современных номерах есть бесплатный Wi-Fi, телевизоры с плоским экраном, балконы, мини-бары и приспособления для приготовления чая и кофе. В некоторых номерах есть отдельные террасы с видом на залив. В люксах есть отдельные гостиные и обеденные зоны. Гости, остановившиеся в люксах, могут пользоваться клубной лаунж-зоной.
Завтрак включен в стоимость. В отеле есть 3 ресторана, пекарня и лаунж-зона в лобби, а также 2 открытых бассейна с барами, спа-салон, фитнес-центр, теннисные корты и детский клуб.

### [InterContinental Pattaya Resort, an IHG Hotel](https://www.google.com/travel/hotels/s/7KS2DPm3LEmLnxm29)

Этот элитный курортный отель с собственным пляжем на побережье Сиамского залива находится в 2,8 км от Паттайи и в 9,4 км от Храма Истины.
В оформленных в азиатском стиле номерах с отдельными балконами есть доступ к Wi-Fi, спутниковое телевидение и принадлежности для приготовления кофе. Из некоторых номеров открывается вид на залив. В улучшенных номерах и на виллах есть двухместные ванны, отдельные бассейны и/или террасы для загорания. Предоставляются услуги дворецкого.
В пляжной зоне отеля есть ресторан международной кухни, лаундж-бар с тапас и простой гриль-бар. На территории отеля есть 3 бассейна среди тропических садов, роскошный спа-центр, круглосуточный тренажерный зал и бизнес-центр. Парковка и трансфер в центр Паттайи предоставляются бесплатно. До острова Лан ходит катер.